Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 获取列表 POST
source: Get list POST
ja: リスト取得 POST
zh_hans: 获取列表 POST
zh_hant: 獲取列表 POST

# 视图ID
source: View ID
ja: IDを見る
zh_hans: 视图ID
zh_hant: 視圖ID

# 行数
source: Row Number
ja: 行数
zh_hans: 行数
zh_hant: 行數

# 页码
source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页码
zh_hant: 頁碼

# 排序字段ID
source: Sort Field ID
ja: ソートフィールドID
zh_hans: 排序字段ID
zh_hant: 排序字段ID

# 是否升序
source: Ascending or not
ja: 昇順か否か
zh_hans: 是否升序
zh_hant: 是否升序

# 筛选器组合，每个筛选器的参数请参考
source: Filter combinations. Parameters refer to
ja: フィルタの組み合わせ、各フィルタのパラメータは以下をご参照ください。
zh_hans: 筛选器组合，每个筛选器的参数请参考
zh_hant: 篩選器組合，每個篩選器的參數請參考

# 是否不统计总行数以提高性能
source: Whether to improve performance by not counting the total rows
ja: 総行数をカウントしないことでパフォーマンスを向上させるかどうか
zh_hans: 是否不统计总行数以提高性能
zh_hant: 是否不統計總行數以提高性能

# 是否只返回controlId，默认false
source: Whether to return only controlId, default false
ja: controlIdのみを返すかどうか、デフォルトfalse
zh_hans: 是否只返回controlId，默认false
zh_hant: 是否只返回controlId，默認false

# 是否获取系统字段，默认false
source: Whether to retrieve the system fields: False by default
ja: システムフィールドを取得するかどうか、デフォルトはfalse
zh_hans: 是否获取系统字段，默认false
zh_hant: 是否獲取系統字段，默認false

# 新建行记录 POST
source: New Record POST
ja: 改行レコードPOST
zh_hans: 新建行记录 POST
zh_hant: 新建行記錄 POST

# 是否触发工作流(默认: true)
source: Whether to trigger the workflow (default: true)
ja: ワークフローを起動させるかどうか（デフォルト：true）
zh_hans: 是否触发工作流(默认: true)
zh_hant: 是否觸發工作流(默認: true)

# 批量新建行记录 POST
source: Create records in batch POST
ja: 新しい行のレコードを一括で取得するPOST
zh_hans: 批量新建行记录 POST
zh_hant: 批量新建行記錄 POST

# 获取行记录详情 GET
source: Obtain the Record GET
ja: 行レコードの詳細を取得 GET
zh_hans: 获取行记录详情 GET
zh_hant: 獲取行記錄詳情 GET

# 行记录ID
source: Record ID
ja: 行レコードID
zh_hans: 行记录ID
zh_hant: 行記錄ID

# 获取行记录详情 POST
source: Get record details POST
ja: 行のレコードの詳細を取得 POST
zh_hans: 获取行记录详情 POST
zh_hant: 獲取行記錄詳情 POST

# 更新行记录详情 POST
source: Update the Record POST
ja: 行レコードの詳細の更新POST
zh_hans: 更新行记录详情 POST
zh_hant: 更新行記錄詳情 POST

# 批量更新行记录详情 POST
source: Update record details in batch POST
ja: 行記録詳細の一括更新 POST
zh_hans: 批量更新行记录详情 POST
zh_hant: 批量更新行記錄詳情 POST

# 行记录ID集合
source: Set of row id
ja: 行レコードIDの集合体
zh_hans: 行记录ID集合
zh_hant: 行記錄ID集合

# 删除行记录 POST
source: Delete Record POST
ja: 行レコードの削除POST
zh_hans: 删除行记录 POST
zh_hant: 刪除行記錄 POST

# 获取关联记录 POST
source: Get associated record POST
ja: 関連レコードの取得 POST
zh_hans: 获取关联记录 POST
zh_hant: 獲取關聯記錄 POST

# 字段ID
source: Field ID
ja: フィールドID
zh_hans: 字段ID
zh_hant: 字段ID

# 获取记录分享链接 GET
source: Get record share link GET
ja: 記録共有リンクの取得 GET
zh_hans: 获取记录分享链接 GET
zh_hant: 獲取記錄分享鏈接 GET

# 可见字段ID集合
source: Aggregation of visible field ID
ja: 可視フィールドIDのコレクション
zh_hans: 可见字段ID集合
zh_hant: 可見字段ID集合

# 单位s,为空表示永久有效
source: The unit is s, left blank indicates permanent validity
ja: ユニットs、nullは永久的な意味
zh_hans: 单位s,为空表示永久有效
zh_hant: 單位s,為空表示永久有效

# 为空表示不需要密码
source: Left blank indicates no password is required
ja: 空の場合、パスワードは必要ありません
zh_hans: 为空表示不需要密码
zh_hant: 為空表示不需要密碼

# 获取工作表总行数 POST
source: Get the total number of rows in the worksheet POST
ja: ワークシートの総行数を取得する POST
zh_hans: 获取工作表总行数 POST
zh_hant: 獲取工作表總行數 POST

# 关键词
source: Keyword
ja: キーワード
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

# 枚举值
source: Enumeration
ja: 列挙値
zh_hans: 枚举值
zh_hant: 枚舉值

# 枚举字符
source: Characters
ja: 列挙された文字
zh_hans: 枚举字符
zh_hant: 枚舉字符

# 说明
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明：

# 参数
source: Parameter
ja: 変数
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# 必填
source: Required
ja: 必須項目
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# 类型
source: Type
ja: 類型
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# 控件类型
source: Type:
ja: コントロールタイプ
zh_hans: 控件类型
zh_hant: 控件類型

# 角色Id
source: RoleID
ja: キャラクターID
zh_hans: 角色Id
zh_hant: 角色Id

# 当前登录用户的账号Id
source: Account ID of current logged-in user
ja: 現在ログインしているユーザーのアカウントID
zh_hans: 当前登录用户的账号Id
zh_hant: 當前登錄用戶的賬號Id

# 账号Id合集
source: List of account ID
ja: アカウントID収集
zh_hans: 账号Id合集
zh_hant: 賬號Id合集

# 部门Id合集
source: List of department ID
ja: 部門IDコレクション
zh_hans: 部门Id合集
zh_hant: 部門Id合集

# 职位Id合集
source: List of position ID
ja: ジョブIDコレクション
zh_hans: 职位Id合集
zh_hant: 職位Id合集

# 组织角色Id合集
source: Aggregation of organizational role ID
ja: 組織的役割IDコレクション
zh_hans: 组织角色Id合集
zh_hant: 組織角色Id合集

# 网络id
source: Network id
ja: ネットワークID
zh_hans: 网络id
zh_hant: 網絡id

# 应用id
source: Application id
ja: アプリケーションID
zh_hans: 应用id
zh_hant: 應用ID

# 应用名称
source: Application
ja: アプリケーション名
zh_hans: 应用名称
zh_hant: 應用名稱

# 图标地址
source: Icon Address
ja: アイコンのアドレス
zh_hans: 图标地址
zh_hant: 圖標地址

# 图标颜色
source: Icon Color
ja: アイコンの色
zh_hans: 图标颜色
zh_hant: 圖標顏色

# 应用描述
source: Application Description
ja: アプリケーションの説明
zh_hans: 应用描述
zh_hant: 應用描述

# 应用分组id
source: Application grouping id
ja: アプリケーションのグループ化ID
zh_hans: 应用分组id
zh_hant: 應用分組id

# 分组名称
source: Group name
ja: グループ名
zh_hans: 分组名称
zh_hant: 分組名稱

# 分组下应用项id
source: Application item id under group
ja: グループ化されたアプリケーションのアイテムID
zh_hans: 分组下应用项id
zh_hant: 分組下應用項id

# 应用项名称
source: Application Item Name
ja: アプリケーション名
zh_hans: 应用项名称
zh_hant: 應用項名稱

# 应用项图标地址
source: Application Icon Address
ja: アプリケーションアイコンのアドレス
zh_hans: 应用项图标地址
zh_hant: 應用項圖標地址

# 工作表别名
source: Worksheet Alias
ja: ワークシートのエイリアス
zh_hans: 工作表别名
zh_hant: 工作表別名

# 角色名称
source: Role Name
ja: 役割名
zh_hans: 角色名称
zh_hant: 角色名稱

# 角色类型
source: Character Type
ja: キャラクタータイプ
zh_hans: 角色类型
zh_hant: 角色類型

# 角色描述
source: Role description
ja: キャラクター説明
zh_hans: 角色描述
zh_hant: 角色描述

# 账号Id
source: Account Id
ja: アカウントID
zh_hans: 账号Id
zh_hant: 賬號Id

# 用户名
source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# 用户头像链接
source: User avatar link
ja: ユーザーアバターリンク
zh_hans: 用户头像链接
zh_hant: 用戶頭像鏈接

# 部门Id
source: Department Id
ja: 部署名
zh_hans: 部门Id
zh_hant: 部門Id

# 部门名称
source: Department Name
ja: 部門名
zh_hans: 部门名称
zh_hant: 部門名稱

# 职位Id
source: Job Id
ja: ジョブID
zh_hans: 职位Id
zh_hant: 職位Id

# 职位名称
source: Position name
ja: 役職名
zh_hans: 职位名称
zh_hant: 職位名稱

# 具体错误信息
source: Specific error message
ja: 具体的なエラーメッセージ
zh_hans: 具体错误信息
zh_hant: 具體錯誤信息

# 获取应用角色列表 GET
source: Get app role GET
ja: アプリケーションロールの一覧を取得する GET
zh_hans: 获取应用角色列表 GET
zh_hant: 獲取應用角色列表 GET

# 创建应用角色 POST
source: Create app role POST
ja: アプリケーションロールの作成 POST
zh_hans: 创建应用角色 POST
zh_hant: 創建應用角色 POST

# 删除应用角色 POST
source: Delete app role POST
ja: アプリケーションロールを削除する POST
zh_hans: 删除应用角色 POST
zh_hant: 刪除應用角色 POST

# 操作者的账号Id
source: Operator's account ID
ja: オペレーターのアカウントID
zh_hans: 操作者的账号Id
zh_hant: 操作者的賬號Id

# 添加应用角色成员 POST
source: Add members to role POST
ja: アプリケーションロールメンバーの追加 POST
zh_hans: 添加应用角色成员 POST
zh_hant: 添加應用角色成員 POST

# 移除应用角色成员 POST
source: Remove members from role POST
ja: アプリケーションロールメンバーの削除 POST
zh_hans: 移除应用角色成员 POST
zh_hant: 移除應用角色成員 POST

# 退出应用 POST
source: Exit app POST
ja: アプリケーションを終了する POST
zh_hans: 退出应用 POST
zh_hant: 退出應用 POST

# 控件类型编号，枚举值DataTypeEnum 请参考
source: Control type number, enumeration value DataTypeEnum Please refer to
ja: 制御タイプ番号、列挙値 DataTypeEnum をご参照ください。
zh_hans: 控件类型编号，枚举值DataTypeEnum 请参考
zh_hant: 控件類型編號，枚舉值DataTypeEnum 請參考

# 拼接方式，1:And 2:Or
source: Splicing, 1:And 2:Or
ja: スプライシング方式、1：And 2：Or
zh_hans: 拼接方式，1:And 2:Or
zh_hant: 拼接方式，1:And 2:Or

# 筛选类型，枚举值FilterTypeEnum 请参考
source: Filter type. Enumeration refers to
ja: フィルタータイプ、列挙値 FilterTypeEnum 参照。
zh_hans: 筛选类型，枚举值FilterTypeEnum 请参考
zh_hant: 篩選類型，枚舉值FilterTypeEnum 請參考

# 根据筛选类型，传多个值，传特殊AccountID请参考
source: Depend on the type of filter. If passing multiple values or special AccountID, please refer to
ja: フィルタの種類に応じて複数の値を渡す、特別なAccountIDを渡す。
zh_hans: 根据筛选类型，传多个值，传特殊AccountID请参考
zh_hant: 根據篩選類型，傳多個值，傳特殊AccountID請參考

# 根据筛选类型，传单个值，传特殊AccountID请参考
source: Depend on the type of filter. If passing single value or special AccountID, please refer to
ja: フィルタの種類に応じて1つの値を渡します。特別なAccountIDを渡す場合は、以下を参照してください。
zh_hans: 根据筛选类型，传单个值，传特殊AccountID请参考
zh_hant: 根據篩選類型，傳單個值，傳特殊AccountID請參考

# 日期范围，枚举值DateRangeEnum 请参考
source: Date range. Enumeration refers to
ja: 日付範囲、列挙値 DateRangeEnum ご参照ください。
zh_hans: 日期范围，枚举值DateRangeEnum 请参考
zh_hant: 日期範圍，枚舉值DateRangeEnum 請參考

# 日期范围类型，1：天 2：周 3：月 4：季 5：年
source: Date range type, 1:Day 2:Week 3:Month 4:Season 5:Year
ja: 日付範囲の種類、1：日 2：週 3：月 4：四半期 5：年
zh_hans: 日期范围类型，1：天 2：周 3：月 4：季 5：年
zh_hant: 日期範圍類型，1：天 2：週 3：月 4：季 5：年

# 是否升序（false：降序）
source: Ascending (false: descending)
ja: 昇順か否か（偽：降順）
zh_hans: 是否升序（false：降序）
zh_hant: 是否升序（false：降序）

# 当前筛选条件是否是筛选组，为true时需要传 groupFilters 参数，只支持一层筛选组
source: Whether the current filter condition is a filter group. If it is “true”, you need to pass through the groupFilters parameter. Only one layer of filter groups is supported.
ja: 真の場合、groupFiltersパラメータを渡す必要があります。
zh_hans: 当前筛选条件是否是筛选组，为true时需要传 groupFilters 参数，只支持一层筛选组
zh_hant: 當前篩選條件是否是篩選組，為true時需要傳 groupFilters 參數，只支持一層篩選組

# 筛选组列表，对象为筛选器对象
source: A list of filter groups. The object is a filter object.
ja: オブジェクトをフィルターオブジェクトとするフィルターグループの一覧
zh_hans: 筛选组列表，对象为筛选器对象
zh_hant: 篩選組列表，對象為篩選器對象

# 文本
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# 单行、多行
source: Single row, Multi row
ja: シングルライン、マルチライン
zh_hans: 单行、多行
zh_hant: 單行、多行

# 电话
source: Telephone
ja: 電話番号
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# 座机
source: Work phone
ja: 固定電話
zh_hans: 座机
zh_hant: 座機

# 证件
source: ID Number
ja: 証明書
zh_hans: 证件
zh_hant: 證件

# 金额
source: Currency
ja: 金額
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# 单选
source: Single select
ja: シングル選択
zh_hans: 单选
zh_hant: 單選

# 平铺
source: Tile
ja: タイル張り
zh_hans: 平铺
zh_hant: 平鋪

# 多选
source: Multiple select
ja: 複数選択可
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# 下拉
source: Dropdown
ja: プルダウン
zh_hans: 下拉
zh_hant: 下拉

# 附件
source: File
ja: アタッチメント
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

# 日期: 年-月-日
source: Date: Y-M-D
ja: 日付：年-月-日
zh_hans: 日期: 年-月-日
zh_hant: 日期: 年-月-日

# 日期: 年-月-日 时:分
source: Date: Y-M-D H:M
ja: 日付：年-月-日 時：分
zh_hans: 日期: 年-月-日 时:分
zh_hant: 日期: 年-月-日 時:分

# 地区
source: Region/City
ja: 地域
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# 地区: 省
source: Region: Province
ja: 地域：都道府県
zh_hans: 地区: 省
zh_hant: 地區: 省

# 自由连接
source: Free Link
ja: 無料接続
zh_hans: 自由连接
zh_hant: 自由連接

# 分段
source: Horizontal Line
ja: セグメンテーション
zh_hans: 分段
zh_hant: 分段

# 地区: 省/市
source: Region: Province/City
ja: 地域：都道府県/市区町村
zh_hans: 地区: 省/市
zh_hant: 地區: 省/市

# 地区: 省/市/县
source: Region: Province/City/County
ja: 地域：都道府県/市町村/郡
zh_hans: 地区: 省/市/县
zh_hant: 地區: 省/市/縣

# 大写金额
source: Amount in capital
ja: 大字金額
zh_hans: 大写金额
zh_hant: 大寫金額

# 成员
source: Members
ja: メンバー
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# 等级
source: Level
ja: レベル
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

# 关联记录
source: Associating Records
ja: 関連レコード
zh_hans: 关联记录
zh_hant: 關聯記錄

# 他表字段
source: Fields From Other Sheet
ja: 他のテーブルフィールド
zh_hans: 他表字段
zh_hant: 他表字段

# 公式
source: Formula
ja: フォーミュラ
zh_hans: 公式
zh_hant: 公式

# 计算结果为数字
source: The calculation results are number
ja: 計算結果を数値で表示
zh_hans: 计算结果为数字
zh_hant: 計算結果為數字

# 文本组合
source: Text Combination
ja: テキストの組み合わせ
zh_hans: 文本组合
zh_hant: 文本組合

# 自动编号
source: Autonumber
ja: 自動番号付け
zh_hans: 自动编号
zh_hant: 自動編號

# 子表
source: Subform
ja: サブテーブル
zh_hans: 子表
zh_hant: 子表

# 级联选择
source: Cascading selection
ja: カスケードオプション
zh_hans: 级联选择
zh_hant: 級聯選擇

# 检查框
source: Checkbox
ja: チェックボックス
zh_hans: 检查框
zh_hant: 檢查框

# 汇总
source: Rollup
ja: アグリゲート
zh_hans: 汇总
zh_hant: 匯總

# 计算结果为日期
source: The calculation results are dates
ja: 日付として計算される
zh_hans: 计算结果为日期
zh_hant: 計算結果為日期

# 定位
source: Positioning
ja: ポジショニング
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# 嵌入
source: Embedded
ja: エンベデッド
zh_hans: 嵌入
zh_hant: 嵌入

# 包含
source: Contains
ja: 含まれる
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# 是（等于）
source: Is (equal to)
ja: はい（イコール）
zh_hans: 是（等于）
zh_hant: 是（等於）

# 开头为
source: Start as
ja: を始めとする
zh_hans: 开头为
zh_hant: 開頭為

# 结尾为
source: End as
ja: で終了します。
zh_hans: 结尾为
zh_hant: 結尾為

# 不包含
source: Does not contain
ja: 含まない
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

# 不是（不等于）
source: Is not (not equal to)
ja: いいえ（同等ではない）
zh_hans: 不是（不等于）
zh_hant: 不是（不等於）

# 为空
source: Is empty
ja: が空いている
zh_hans: 为空
zh_hant: 為空

# 不为空
source: Is not empty
ja: 空っぽではない
zh_hans: 不为空
zh_hant: 不為空

# 在范围内
source: Within the scope of
ja: 範囲内
zh_hans: 在范围内
zh_hant: 在範圍內

# 不在范围内
source: Not within the scope of
ja: 対象外
zh_hans: 不在范围内
zh_hant: 不在範圍內

# 日期是
source: Date is
ja: 日程は
zh_hans: 日期是
zh_hant: 日期是

# 日期不是
source: Date is not
ja: 日付が違う
zh_hans: 日期不是
zh_hant: 日期不是

# 我拥有的
source: Owned
ja: 私が持っているもの
zh_hans: 我拥有的
zh_hant: 我擁有的

# 未读
source: Unread
ja: 未読
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# 下属
source: Subordinate
ja: 配属先
zh_hans: 下属
zh_hant: 下屬

# 关联控件是
source: Associated record is
ja: 関連する制御は
zh_hans: 关联控件是
zh_hant: 關聯控件是

# 关联控件不是
source: Associated record is not
ja: 関連するコントロールは
zh_hans: 关联控件不是
zh_hant: 關聯控件不是

# 数组等于
source: Array is equal to
ja: アレイはイコール
zh_hans: 数组等于
zh_hant: 數組等於

# 数组不等于
source: Array is not equal to
ja: 配列は等しくない
zh_hans: 数组不等于
zh_hant: 數組不等於

# 常规用户
source: Regular users
ja: 一般ユーザー
zh_hans: 常规用户
zh_hant: 常規用戶

# 外部门户用户
source: External users
ja: 外部ポータルサイト利用者
zh_hans: 外部门户用户
zh_hant: 外部門戶用戶

# 上..
source: Last..
ja: 上...
zh_hans: 上..
zh_hant: 上傳

# 下..
source: Next..
ja: 下...
zh_hans: 下..
zh_hant: 下載

# 去年
source: Last Year
ja: 昨年度
zh_hans: 去年
zh_hant: 去年

# 明年
source: Next Year
ja: 来年は
zh_hans: 明年
zh_hant: 明年

# 自定义
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# 过去14天
source: Last 14 days
ja: 直近14日間
zh_hans: 过去14天
zh_hant: 過去14天

# 未来7天
source: Next 7 days
ja: 次の7日間
zh_hans: 未来7天
zh_hant: 未來7天

# 未来14天
source: Next 14 days
ja: 次の14日間
zh_hans: 未来14天
zh_hant: 未來14天

# 未来33天
source: The next 33 days
ja: 次の33日間
zh_hans: 未来33天
zh_hant: 未來33天

# 特殊AccountID
source: Special AccountID
ja: スペシャルアカウントID
zh_hans: 特殊AccountID
zh_hant: 特殊AccountID

# 当前用户
source: Current Users
ja: 現在のユーザー
zh_hans: 当前用户
zh_hant: 當前用戶

# 地区信息
source: Region info
ja: 地域情報
zh_hans: 地区信息
zh_hant: 地區信息

source: 北京市
ja: 北京

source: 浙江省
ja: 浙江省（Zhejiang Province

source: 石家庄市
ja: 石家荘
zh_hant: 石家莊市

source: 唐山市
ja: 唐山

source: 张家口市
ja: 張家口市
zh_hant: 張家口市

# 错误码
source: Error code
ja: エラーコード
zh_hans: 错误码
zh_hant: 錯誤碼

# 成功
source: Done
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 更新為成功

# 缺少参数
source: Parameter missing
ja: パラメータの欠落
zh_hans: 缺少参数
zh_hant: 缺少參數

# 参数值错误
source: Parameter value incorrect
ja: パラメータ値エラー
zh_hans: 参数值错误
zh_hant: 參數值錯誤

# 数据操作无权限
source: No permission for data manipulation
ja: データ操作の許可なし
zh_hans: 数据操作无权限
zh_hant: 數據操作無權限

# 数据不存在
source: Data do not exist
ja: データが存在しない
zh_hans: 数据不存在
zh_hant: 數據不存在

# 请求令牌不存在
source: The request token does not exist
ja: リクエストトークンが存在しない
zh_hans: 请求令牌不存在
zh_hant: 請求令牌不存在

# 签名不合法
source: Illegal signature
ja: 署名は法的には問題ありません
zh_hans: 签名不合法
zh_hant: 簽名不合法

# 数据操作异常
source: Data manipulation exception
ja: データ操作の例外
zh_hans: 数据操作异常
zh_hant: 數據操作異常

# 新增选项集 POST
source: New option set POST
ja: 新オプションセットPOST
zh_hans: 新增选项集 POST
zh_hant: 新增選項集 POST

# 选项集1
source: Option set 1
ja: オプションセット1
zh_hans: 选项集1
zh_hant: 選項集1

# 选项值，不允许重复
source: Option value, no duplicates allowed
ja: オプション値、重複不可
zh_hans: 选项值，不允许重复
zh_hant: 選項值，不允許重複

# 选项排序值: 必须为整数，越小越靠前
source: Option sort value: must be an integer, the smallest ranks first
ja: オプションのソート値：整数値でなければならない、小さいほど良い
zh_hans: 选项排序值: 必须为整数，越小越靠前
zh_hant: 選項排序值: 必須為整數，越小越靠前

# 该选项是否已被删除
source: Has this option been removed
ja: このオプションは削除されたのでしょうか
zh_hans: 该选项是否已被删除
zh_hant: 該選項是否已被刪除

source: Color values: effective when colorful is true, reference values #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2
ja: カラー値：colorfulはtrue、参考値 #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 ,#C9E6FC , #C3F2F2
zh_hans: 颜色值: colorful为true时生效，参考值 #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2
zh_hant: 顏色值: colorful為true時生效，參考值 #C0E6FC , #C3F2F2 , #00C345 , #FAD714 , #FF9300 , #F52222 , #EB2F96 , #7500EA , #2D46C4 , #484848 , #C9E6FC , #C3F2F2

# 分值，enableScore为true时生效，允许小数和正负值
source: Score, effective when enableScore is true, allows decimals and positive and negative values
ja: Score、enableScoreがtrueの場合に有効、小数点以下、正負の値が可能。
zh_hans: 分值，enableScore为true时生效，允许小数和正负值
zh_hant: 分值，enableScore為true時生效，允許小數和正負值

# 获取选项集 POST
source: Get option set POST
ja: オプションセット取得 POST
zh_hans: 获取选项集 POST
zh_hant: 獲取選項集 POST

# 选项集ID
source: Option set ID
ja: オプションセットID
zh_hans: 选项集ID
zh_hant: 選項集ID

# 选项集名称
source: Option set name
ja: オプションセット名
zh_hans: 选项集名称
zh_hant: 選項集名稱

# 选项id
source: Option id
ja: オプションID
zh_hans: 选项id
zh_hant: 選項id

# 颜色值
source: Color value
ja: カラーバリュー
zh_hans: 颜色值
zh_hant: 顏色值

# 选项分值
source: Option value score
ja: オプションスコア
zh_hans: 选项分值
zh_hant: 選項分值

# 编辑选项集 POST
source: Edit option set POST
ja: オプションセットを編集する POST
zh_hans: 编辑选项集 POST
zh_hant: 編輯選項集 POST

# 需要编辑的选项id，如果为空则表示新增选项
source: The option ID to be edited, when empty, it means add option
ja: 編集するオプションID、空の場合は新規オプションを意味する
zh_hans: 需要编辑的选项id，如果为空则表示新增选项
zh_hant: 需要編輯的選項id，如果為空則表示新增選項

# test选项集01
source: Test option set 01
ja: テストオプションセット01
zh_hans: test选项集01
zh_hant: test選項集01

# 删除选项集 DELETE
source: Delete options DELETE
ja: オプションセットの削除 DELETE
zh_hans: 删除选项集 DELETE
zh_hant: 刪除選項集 DELETE

# 概述
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# 请求格式
source: Request format
ja: リクエストフォーマット
zh_hans: 请求格式
zh_hant: 請求格式

# 授权管理
source: Authorization management
ja: デレゲーションマネジメント
zh_hans: 授权管理
zh_hant: 授權管理

# IP 白名单
source: IP Whitelist
ja: IPホワイトリスト
zh_hans: IP 白名单
zh_hant: IP 白名單

# 获取应用信息
source: Obtain app info
ja: アプリケーション情報を取得する
zh_hans: 获取应用信息
zh_hant: 獲取應用信息

# 字段别名
source: Field Alias
ja: フィールドの別称
zh_hans: 字段别名
zh_hant: 字段別名

# 选项名称1
source: Option name1
ja: オプション名1
zh_hans: 选项名称1
zh_hant: 選項名稱1

# 选项名称2
source: Option name 2
ja: オプション名2
zh_hans: 选项名称2
zh_hant: 選項名稱2

# 选项名称3
source: Option Name3
ja: オプション名3
zh_hans: 选项名称3
zh_hant: 選項名稱3

# 时间-时分
source: Time - Hour
ja: 時間-時、分
zh_hans: 时间-时分
zh_hant: 時間-時分

# 时间-时分秒
source: Time-hours, minutes, seconds
ja: 時間-時、分、秒
zh_hans: 时间-时分秒
zh_hant: 時間-時分秒

# 成员-单选
source: Member-Single Select
ja: メンバー - シングルチョイス
zh_hans: 成员-单选
zh_hant: 成員-單選

# 成员-多选
source: Member-Multiple Select
ja: メンバー - 複数選択可
zh_hans: 成员-多选
zh_hant: 成員-多選

# 请输入备注信息
source: Please enter the remarks.
ja: メモを入力してください
zh_hans: 请输入备注信息
zh_hant: 請輸入備註信息

# 关闭授权
source: Close authorization
ja: クローズオーソライズ
zh_hans: 关闭授权
zh_hant: 關閉授權

# 删除授权密钥
source: Delete license key
ja: ライセンスキーを削除する
zh_hans: 删除授权密钥
zh_hant: 刪除授權密鑰

# 应用授权密钥是极为重要的凭证，关闭时需要验证身份
source: The application license key is an extremely important credential that requires identity verification when closing
ja: アプリケーションライセンスキーは非常に重要なクレデンシャルであり、クロージング時に本人確認が必要です
zh_hans: 应用授权密钥是极为重要的凭证，关闭时需要验证身份
zh_hant: 應用授權密鑰是極為重要的憑證，關閉時需要驗證身份

# 应用授权密钥是极为重要的凭证，删除时需要验证身份
source: The application license key is an extremely important credential that requires identity verification when deleted
ja: アプリケーションのライセンスキーは非常に重要なクレデンシャルであり、削除する際には本人確認が必要です
zh_hans: 应用授权密钥是极为重要的凭证，删除时需要验证身份
zh_hant: 應用授權密鑰是極為重要的憑證，刪除時需要驗證身份

# 请输入密码确认授权
source: Please enter your password to confirm authorization
ja: 認証を確認するためにパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码确认授权
zh_hant: 請輸入密碼確認授權

# 修改备注
source: Modify remarks
ja: 備考を変更する
zh_hans: 修改备注
zh_hant: 修改備註

# 本应用全部接口
source: All interfaces of this application
ja: このアプリケーションのすべてのインターフェース
zh_hans: 本应用全部接口
zh_hant: 本應用全部接口

# 本应用只读接口
source: Read-only interface for this application
ja: このアプリケーションの読み取り専用インターフェース
zh_hans: 本应用只读接口
zh_hant: 本應用只讀接口

# 编辑授权密钥
source: Edit License Key
ja: ライセンスキーを編集する
zh_hans: 编辑授权密钥
zh_hant: 編輯授權密鑰

# 新建授权密钥
source: Create a new license key
ja: 新しいライセンスキーを作成する
zh_hans: 新建授权密钥
zh_hant: 新建授權密鑰

# 应用授权密钥是极为重要的凭证，修改时需要验证身份
source: The application license key is an extremely important credential that requires identity verification for modification
ja: アプリケーションのライセンスキーは非常に重要なクレデンシャルであり、変更された場合は検証する必要がある
zh_hans: 应用授权密钥是极为重要的凭证，修改时需要验证身份
zh_hant: 應用授權密鑰是極為重要的憑證，修改時需要驗證身份

# 授权状态
source: Authorization Status
ja: 認可の状況
zh_hans: 授权状态
zh_hant: 授權狀態

# 开启
source: On
ja: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# 接口权限
source: Interface Permissions
ja: インターフェイスのアクセス権
zh_hans: 接口权限
zh_hant: 接口權限

# 其他设置
source: Settings
ja: その他の設定
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 其他設置

# 调用获取工作表列表接口时，视图参数为空则不返回数据
source: When the Get Sheet List interface is called, no data is returned if the view parameter is empty
ja: シートリスト取得インターフェースを呼び出したとき、viewパラメータが空の場合はデータが返されない
zh_hans: 调用获取工作表列表接口时，视图参数为空则不返回数据
zh_hant: 調用獲取工作表列表接口時，視圖參數為空則不返回數據

# 设置工作表别名
source: Setting Worksheet Aliases
ja: ワークシートのエイリアスを設定する
zh_hans: 设置工作表别名
zh_hant: 設置工作表別名

# 请输入
source: Please enter
ja: 内容を入れてください
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入使用者名

# API说明
source: API documentation
ja: APIの説明
zh_hans: API说明
zh_hant: API說明

# 新建工作表
source: Create Worksheet
ja: 新しいワークシート
zh_hans: 新建工作表
zh_hant: 新建工作表

# 获取工作表结构信息
source: Get worksheet structure
ja: シート構造情報を取得する
zh_hans: 获取工作表结构信息
zh_hant: 獲取工作表結構信息

# 封装业务流程
source: Package Business Process
ja: ビジネスプロセスのカプセル化
zh_hans: 封装业务流程
zh_hant: 封裝業務流程

# 应用角色
source: App role
ja: アプリケーションの役割
zh_hans: 应用角色
zh_hant: 應用角色

# 选项集
source: Option Set
ja: オプションセット
zh_hans: 选项集
zh_hant: 選項集

# 获取应用信息 GET
source: Obtain app info GET
ja: アプリケーション情報の取得 GET
zh_hans: 获取应用信息 GET
zh_hant: 獲取應用信息 GET

# 请求URL：
source: Request URL:
ja: リクエストURL：
zh_hans: 请求URL：
zh_hant: 請求URL：

# 必选
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必选
zh_hant: 必選

# 获取工作表结构信息 POST
source: Get worksheet structure POST
ja: ワークシートの構造情報を取得する POST
zh_hans: 获取工作表结构信息 POST
zh_hant: 獲取工作表結構信息 POST

# 新建工作表 POST
source: New Worksheet POST
ja: 新しいワークシートのPOST
zh_hans: 新建工作表 POST
zh_hant: 新建工作表 POST

# 请求参数
source: Request Parameters
ja: リクエストパラメーター
zh_hans: 请求参数
zh_hant: 請求參數

# 用于接受流程执行完毕输出的参数
source: Parameters for receiving the output of the finished workflow execution
ja: 終了したプロセス実行の出力を受け取るためのパラメータです。
zh_hans: 用于接受流程执行完毕输出的参数
zh_hant: 用於接受流程執行完畢輸出的參數

# 响应参数
source: Response parameters
ja: 応答パラメータ
zh_hans: 响应参数
zh_hant: 響應參數

# 将向回调地址（请求时附带的参数callbackURL）返回以下内容，如果未附带该参数将不做返回
source: The following will be returned to the callback address (the callbackURL parameter attached to the request), and will not be returned if the parameter is not attached
ja: コールバックアドレス（リクエストに添付されたcallbackURLパラメータ）には以下のものが返され、パラメータが添付されていない場合は返されません。
zh_hans: 将向回调地址（请求时附带的参数callbackURL）返回以下内容，如果未附带该参数将不做返回
zh_hant: 將向回調地址（請求時附帶的參數callbackURL）返回以下內容，如果未附帶該參數將不做返回

# 将直接向请求地址返回以下参数
source: The following parameters will be returned directly to the request address
ja: 以下のパラメータは、リクエストアドレスに直接返されます。
zh_hans: 将直接向请求地址返回以下参数
zh_hant: 將直接向請求地址返回以下參數

# 附录
source: Appendix
ja: 付録
zh_hans: 附录
zh_hant: 附錄

# 获取一级省份信息
source: Get info of the first level Province
ja: ファーストクラスの県情報へのアクセス
zh_hans: 获取一级省份信息
zh_hant: 獲取一級省份信息

# 接口地址：
source: Request URL:
ja: インターフェイスアドレスです。
zh_hans: 接口地址：
zh_hant: 接口地址：

# 提交方式：
source: Request method:
ja: 投稿者
zh_hans: 提交方式：
zh_hant: 提交方式：

# 返回内容：
source: Response content:
ja: コンテンツに戻る
zh_hans: 返回内容：
zh_hant: 返回內容：

# 获取二三级 城市/区县信息
source: Get info of the second level City & third level District
ja: 第2レベル、第3レベルの都市/郡の情報を得る
zh_hans: 获取二三级 城市/区县信息
zh_hant: 獲取二三級 城市/區縣信息

# 提交参数：{"id": "省份or城市id"}
source: Submit parameter: {"id": "Province or City ID"}
ja: Submission parameters: {"id": "provinceorcityid"}.
zh_hans: 提交参数：{"id": "省份or城市id"}
zh_hant: 提交參數：{"id": "省份or城市id"}

# 工作表ID：
source: Worksheet ID.
ja: ワークシートIDです。
zh_hans: 工作表ID：
zh_hant: 工作表ID：

# 工作表别名：
source: Worksheet alias.
ja: ワークシートの別名。
zh_hans: 工作表别名：
zh_hant: 工作表別名：

# 设置
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# 设置字段别名
source: Set field alias
ja: フィールドエイリアスの設定
zh_hans: 设置字段别名
zh_hant: 設置字段別名

# 控件类型编号
source: Control Number
ja: コントロールタイプ番号
zh_hans: 控件类型编号
zh_hant: 控件類型編號

# 工作表别名格式不匹配
source: Worksheet alias format mismatch
ja: ワークシートのエイリアス形式の不一致
zh_hans: 工作表别名格式不匹配
zh_hant: 工作表別名格式不匹配

# 工作表别名已存在，请重新输入
source: Worksheet alias already exists, please re-enter
ja: ワークシートのエイリアスはすでに存在します。
zh_hans: 工作表别名已存在，请重新输入
zh_hant: 工作表別名已存在，請重新輸入

# 别名修改失败
source: Alias modification failure
ja: エイリアス変更に失敗
zh_hans: 别名修改失败
zh_hant: 別名修改失敗

# 查看更多企业授权接口：
source: See more enterprise authorization interfaces:
ja: その他の企業向けライセンスインターフェイスはこちら
zh_hans: 查看更多企业授权接口：
zh_hant: 查看更多企業授權接口：

# 授权类型
source: Authorization type
ja: 認可の種類
zh_hans: 授权类型
zh_hant: 授權類型

# 授权已关闭
source: Authorization is closed
ja: 認証が終了しました
zh_hans: 授权已关闭
zh_hant: 授權已關閉

# 空视图参数不返回数据
source: Empty view parameters do not return data
ja: 空のビューパラメータはデータを返さない
zh_hans: 空视图参数不返回数据
zh_hant: 空視圖參數不返回數據
